Ni ska skapa en portfolio sida som ni potentiellt kan ha ert CV & andra projekt( + existerande gamla projekt)med bilder.
Portfolion ska innehålla en startsida med ett galleri av dina projekt & en informationssida med information om dig.
Man ska även kunna besöka varje projekt på en egen sida.

Paper & penna:
skissa alla sidor/layout , skriv ner visa inspirations källor.
skriv lite hur saker ser ut när det är darkmode
skriv lite om hur saker ser ut när det är mobilvy

Github:
Lägg upp koden på ett repo på github i rootmappen.
Namnge repot i detta formatet: webb23-html-slutprojekt-fornamn-efternamn
Publicera sidan med github pages inställt till:  /root
Lämna i saker ordentligt (Väldigt strikt denna gången, direkt IG ifall ni lämnar in fel )

Google Classroom inlämningar:
Länk till Github-repot
Länk till den publicerade sidan githubpages
Presentera ert projekt i 5 min (tills vi har sett alla sidor + mobil vyn)
skicka in er skiss/skisser.

HTML:
Alla sidor ska ha:
Använd semantiska taggar när det passar (minst 6 olika på ert projekt t.ex <details> <section> <footer> etc ).
Navbar med länkar till lämpliga sidor.(änkarna horisontellt)
Footer med lämplig information & socialamedier eller kontaktinfo. (Hitta på socialmedier om ni ej har)
* kommentera på ert Html * ha grid/flex på varje sida.

Startsidan:
Ett bildgalleri med minst 4 projekt. Varje projekt i galleriet ska ha ett foto (avatar) & en rubrik minst (beskrivning kan vara bra).
Ni ska ha flexbox & grid eller fler för galleriet.
Informationssida:
Information om dig.
vanlig bild som ska vara responsive.
* istället för en vanlig bild på er så ska ni använda picture taggen med olika källor för breakpoints/vyer. 
4 Projektsidor - 1 html-sida per projekt.
Varje sida för ett projekt ska ha samma layout. Du bestämmer själv exakt hur den ska se ut.
Rubrik med projektnamnet.
En större bild som representerar projektet.
3 mindre bilder som visar projektet (t.ex. olika perspektiv).
En text med en projektbeskrivning.

Har du inga färdiga projekt att visa upp kan du använda lorem ipsum & placeholder-foton. Innehållet ska dock vara olika för de olika sidorna så att det tydligt syns att det är olika projekt

CSS:
Håll dig till så få css-filer som möjligt. Om du delar upp det på flera filer ska det vara tydligt vilken fil som gör vad & det ska vara uppdelat på ett sätt så att där inte är några dubbla stilregler (dubbelkolla i inspektorn för olika style & se om saker är korrekt struket/taget).
Ha minst 2 css variabler. En för färg som ni använder mycket av & en för distans som används i padding/margin/gap etc.
* Alla repeterande värden i css som är till för samma saker, ersätts med en css variabel (minst 4 variabeler).
Alla sidor ska vara responsive med relativa/dynamiska enheter när det passar (t.ex. %, vh, vw, rem , em ).
Använd minst en breakpoint med @media för mobilvyn , tanken är att den ser bra & tydligt
ut (text & bilder ska ej kapas/overflowa).
Ni behöver minst använda en transition, någonstans på sidorna.
* Ni behöver använda animation med minst 3 keyframes.
* kommentera på ert css filer
Använd CSS som du lärt dig under kursen på ett lämpligt sätt. (Använd tex aldrig 
utan lös istället det du försöker göra med hjälp av dina kunskaper kring the box-model , margin , padding , top , left , position , flexbox etc).

Bootstrap:
Välj minst ett av följande:
Använd minst en bootstrap-komponent (man kan ha fler klasser med mellanrum)
Använd dig av bootstraps layout på minst ett ställe

Hamburgarmeny - MOBIL
När det är mobilvy så ska navbaren förvandlas till en hamburgar meny ( länkarna vertikalt).

Darkmode
Baserat på webbläsarens inställningar så ska css ändras för att anpassa med @media.
I darkmode så ska färger Anpassas från ljust färgtema till --> mörk färgtema.
* bilder ska ha filter så att det är mörkare i darkmode eller annan effekt.

Godkänt kriterier:
För att projektet ska nå G behöver alla minimikrav finnas med & fungera för utom dem med * före.
Presenterar ni inte så ska ni skicka in en rapport på 2 sidor (800 ord) om ert projekt som förklarar css & html & layouten.
Projektet betygsätts lite efter utseende & design , allting på sidan ska vara tydligt speciellt i mobilvyn.
Design som tas i hänsyn är baserat på en färgteman , uniform spacing & struktur, konkreta klassiska stilar baserat på er skiss eller inspirations källor & Professionalitet .

Väl godkänt kriterier:
För att projektet ska nå VG behöver alla kriterier för G uppfyllas samt all med * före. 
Checka gärna av med mig för att försäkra dig om att det räcker. 
All kod ska ha både readability & maintainability i åtanke. Alltså, allt ska vara lätt att läsa & lätt att underhålla. Gäller både fil- & kod-struktur. 
Projektet ska vara inlämnat i tid enligt anvisningarna under ‘Inlämning’ fredagen 17 mars  kl:23:59.

Tips!
Planera först med papper & penna innan du börjar koda.
Starta med layout & breakpoints tidigt i processen.
Lämna finslip av detaljer till sist. Se först till att minimikraven är med. 
Ta en paus & våga be om hjälp via email eller google classrooms privat kommentar.